В базе данных бенчмарка Geekbench появились результаты тестирования нового процессора Qualcomm под кодовым названием SM6150. 
Неназванное устройство на базе нового чипсета под управлением Android 9.0 Pie было оснащено 6 ГБ оперативной памяти. В одноядерном испытании Snapdragon SM6150 смог получить 2568 баллов, многоядерный тест принёс ему результат в 5467 баллов.

Есть вероятность, что новый чип Snapdragon, предназначенный для устройств начального и среднего ценового сегмента, покажут на выставке MWC 2019.
 
Lenovo перенесла анонс смартфона Z5s
Запланированное ранее мероприятие, в ходе которого должны были показать долгожданный Lenovo Z5s, в последний момент было перенесено с 6 на 18 декабря 2018 года.

1703
1337
qwertyuiop[;lhgfdsa]
231020